# 第87章 你们很着急，是不是？

## 标题 | Title
第87章 你们很着急，是不是？

---

## 内容 | Content

第87章
你们很着急，是不是？稍微大一点的问题就是明天要做30+的卤肉，江秋秋能不能忙得过来。明媚担心这个，但江秋秋对自己的专业素养保持了良好的自信。“我做这个没问题。”“那没什么问题我就先挂了，我去上班了。”“明媚姐去吧。”挂了通讯，江秋秋在家里躺了一会儿，走出门散了散步，纠结了一下要不要去墨成语家走一走，最后想了想，还是放弃了。淘淘生鲜也把要用到的咕咕肉和五肉送来了。许久没吃卤肉饭了，在做直播之前，江秋秋决定先让自己饱餐一顿！满足地吃完午饭，就要思考晚上要把什么返场了。嗯，炸肉丸太复杂了，弄肉糜确实需要很足的精神。想来想去，还是用咕咕肉做肉排吧。这栋中式小别院里很快响起了有序的菜刀子敲木板的声音，溢满油类和肉类在高温下相遇、迸发出的喷香气息。今晚的炸肉排一出，又是几秒没，成百上千万的名额，就跟瀑布流水一样，哗啦哗啦就见底了。年轻的孩子们还在高高兴兴抢肉排，期待明天的卤肉，却不知道自己已经被盯上了！-次日下午七点。杨山和自己的表弟邱平本来都快守在直播间前等直播开始了，杨老爹突然一个急通讯把俩人叫回了家里。在路上，他们碰面了。杨山：“发生什么事了，爷爷怎么把你也叫来了？”“不知道啊，爷爷就说很着急。”“不会是发生了什么坏事吧？”杨山说着，赶忙拉着邱平小跑着进了爷爷家里。爷爷家里有很多人，父母，奶奶，还有小姨和小姨夫都在，果然是发生了什么大事！竟然把全家都召集过来了。他急匆匆的问：“怎么了？”杨老爹却说：“没事啊，这太平盛世，能有什么事，就叫你们过来跟我聊聊天。”然后，真就从急急忙忙副本进入了闲暇聊天模式。大人们翘着二郎腿，面带微笑，说起了生活里零散琐碎的一些事情，偶尔会cue一下邱平和杨山，但两个年轻人知道家里没什么事之后，心就散了。就想着回去了！现在还没到八点呢，做快车回去看不上直播开始，也能赶上抢菜啊！

---
*生成时间: 2025-11-19 13:13:22*
